เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการเรียกซ้ำและการเรียงลำดับที่เรามีอีกไม่กี่อย่าง
และในส่วนนี้เราจะพูดคุยเกี่ยวกับการค้นหาและการสำรวจเส้นทางรวมถึงการค้นหาครั้งแรกที่กว้างและลึกการค้นหาแรกคือสิ่งที่เราทำบนคอมพิวเตอร์
เมื่อเราพูดถึงการเรียงลำดับของคุณบางคนอาจเป็นเหมือนผู้ชายมันไม่ได้มีประโยชน์อะไรนอกจากการค้นหา
เราใช้สิ่งนั้นทุกวันไม่ใช่เรา
เราค้นหาไฟล์ในคอมพิวเตอร์ของเรา
เราเรียกใช้คำสั่ง af และค้นหาสิ่งที่ค้นหาคำและเอกสารที่เราค้นหา Google เราค้นหา youtube เราค้นหาแฮชแท็กบน
Twitter และ Instagram การค้นหาเป็นส่วนสำคัญในชีวิตของเรา
แต่คอมพิวเตอร์และโปรแกรมเหล่านี้ทั้งหมดสามารถค้นหาสิ่งต่าง ๆ ได้เร็วขนาดไหน
มีข้อมูลมากขึ้นเรื่อย ๆ ในโลกนี้ที่มีเว็บไซต์ค้นหามากขึ้นเรื่อย ๆ
เราสามารถทำสิ่งเหล่านี้อย่างรวดเร็วได้อย่างไร
Google ทำสิ่งเหล่านี้ได้อย่างรวดเร็วอย่างไร
ในส่วนนี้เราจะสร้างรากฐานของวิธีการทำงานทั้งหมด
และเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับการค้นหาและการข้ามผ่านบางประเภทและหวังว่าในตอนท้ายคุณจะเข้าใจว่าสถานที่เช่น Facebook
Google และ Google Maps
เมื่อพูดถึงการค้นหาในระดับพื้นฐานเรามาเริ่มกันเลยดีกว่า